[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 10] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឯកឧត្តម
ក្មេងស្រីកំសត់នោះ
បានក្អកចេញឈាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
នាងខ្សោយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងនៅតែបដិសេធមិនព្រមប្រគល់
រូបមន្តនៃធូប Phoenix នៅពេលនោះ
បន្ទាប់មកយើងនឹង...
អ្នកណាយកវាមកដាក់លើខ្លួនឯង
ដើម្បីជំនួសផ្លែព្រូនក្រហម
ជាមួយផ្កាកុលាប Suoqingqiu ថ្ងៃនេះ?
ឯកឧត្តម ខ្ញុំ...
នៅ​ក្រុង​ម៉ូឆេង
គ្រប់ស្លឹកស្មៅ គ្រប់ផ្កា
គ្រប់ជីវិត និងគ្រប់សេចក្តីស្លាប់
ជារបស់ខ្ញុំដើម្បីសម្រេចចិត្ត -
រួមទាំង
ហ្វេងលី។
យល់ទេ?
ភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់បានមកដល់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកបាននិយាយថា មានវិធីមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
សូមផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
លោកបៃ អ្នកតែងតែមាន
មោទនភាព និងមិនអាចប៉ះពាល់បាន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកសុខចិត្ត
ឱនក្បាលចំពោះព្រះមហាក្សត្រី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន
យកវេជ្ជបញ្ជាមកថ្ងៃនេះទេ។
ទុក​ឲ្យ​តែ​ថ្នាំ​បន្សាប​មួយ​មុខ​ក៏​បាន
សូម្បីតែ…
រ៉ាវ មិថុនា
ថ្នាំនេះ
អាចបង្ក្រាបមេរីឌានបេះដូង
រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំនៅឯណា?
លោកបៃ អ្នកគួរតែដឹង…
នៅពេលដែលអ្នក និងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍
ត្រូវបានបំបែកដោយជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
នឹងមិនមានឱកាសជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះ,
រូបមន្តមួយដើម្បីប្តូរយកថ្នាំ។
លោក បៃ
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏យុត្តិធម៌មួយ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាមីងរបស់លីពីកំណើត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ពិតជាហ៊ានយកជីវិតនាងមែនទេ?
នាងបានសម្លាប់ឪពុករបស់នាងកាលពីនៅក្មេង
ហើយឥឡូវនេះរស់នៅក្នុងភាពក្រអឺតក្រទម និងការបណ្ដោយខ្លួន។
ភ្នែករាប់មិនអស់កំពុងរង់ចាំការស្លាប់របស់នាង។
មីងក៏ជាម្តាយមួយប្រភេទដែរ។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់នាង,
ខ្ញុំកំពុងការពារនាង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ចេតនារបស់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
ស្រានេះ
ត្រូវបានគេហៅថា Phoenix Drunk—
ឱសថដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ទុក្ខព្រួយ។
តាំងពីអ្នកស្រលាញ់នាងដល់បេះដូង
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបស់របរសម្រាប់អ្នក។
វាប្រសើរជាងការអនុញ្ញាតឱ្យនាង
បន្តជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយទាសករទាំងនោះ។
សូមឲ្យអ្នកទាំងពីរជាប់ចំណងអស់មួយជីវិត
និងចែករំលែកពេលវេលាស្និទ្ធស្នាល។
នៅថ្ងៃនោះ លោក Jiang Zimo បាននិយាយថា
លោកបានរកឃើញតម្រុយមួយ។
ឥឡូវនេះគ្មានពាក្យអ្វីនិយាយទាល់តែសោះ -
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ព្រះករុណា
សាកល្បងនំទាំងនេះដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមទឹកឃ្មុំផ្កាកណ្តូប;
វាល្អសម្រាប់សួត។
បាទ/ចាស៎
តើអ្នកធ្លាប់ឮអ្វីអំពី Jiang Zimo ទេ?
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាង
សុខភាពរបស់អ្នក?
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវខាំពីរបីខាំជាមុនសិន។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក
ល្អជាងមេចុងភៅរាជវង្សទៅទៀត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
រង់ចាំ។
ព្រះករុណា
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មួយឬពីរដំណក់នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ស្រានេះត្រូវបានគេហៅថា Phoenix Drunk។
សូមឲ្យអ្នកទាំងពីរជាប់ចំណងអស់មួយជីវិត
និងចែករំលែកពេលវេលាស្និទ្ធស្នាល។
Bai Yu អូ Bai Yu
អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើអ្នកអាចក្បត់ទំនុកចិត្តរបស់លីដោយរបៀបណា?
ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើអ្វីដ៏ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះទេ។
លោកគ្រូពេទ្យបានមានប្រសាសន៍ថា
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនស័ក្តិសមសម្រាប់គ្រឿងស្រវឹងទេ។
អ្នកពិតជាមិនគួរផឹកវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនទុកឲ្យខ្ញុំសូម្បីតែមួយកែវទេឬ?
ខ្ញុំចង់បានវា - ហើយខ្ញុំកំពុងផឹកវា។
ព្រះករុណា!
បៃ មកពីគ្រួសារអភិជន។
គាត់មិនដែលដឹងពីការលំបាកទេ។
គាត់មានចិត្តល្អ បរិសុទ្ធ
ហើយស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងចំពោះខ្ញុំ។
បើខ្ញុំធ្វើឲ្យគាត់ตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រូវឬខុសទេ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់ព្រះនាងរាជវង្ស
ហើយចូលមកជិតខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ព្រះមហាក្សត្រអើយ អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
អ្នកផឹកដែរ។
ព្រះករុណា
អ្នកពិតជាមានវិធីមួយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភឈឺ។
ចាំខ្ញុំទៅយកទឹកឲ្យអ្នក។
កុំទៅណា។
វាហាក់ដូចជាអ្នក
នៅតែទាក់ទាញដោយភាពកក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិច
នៅលើអាកាសនៅ Mocheng។
ព្រះករុណា
អ្នកស្រវឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានី អ្នកហាក់ដូចជា
មនុស្សម្នាក់ផ្សេងនៅថ្ងៃនេះ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ក្លិននេះ...
មានអ្វីមួយខុសជាមួយស្រា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាប្រភេទដូចគ្នា។
អ្នកចង់ប្រើខ្ញុំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយបន្ទាប់មកបោះបង់ខ្ញុំចោលដូចជាដុំអុក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជំហានដំបូង។
ឯងប្រាកដហើយឬថាឯងចង់ឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
និយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ
អ្នក​ជា​ថ្ម​ដ៏​វេទនា។
សូម្បីតែអ្នកក៏ហ៊ានបោះបង់ខ្ញុំដែរ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ហ្វេង លី
តើខ្ញុំជានរណា?
ថ្ម។
ឱបខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
បើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
ហើយនៅតែអាចញញឹមដាក់ខ្ញុំបែបនេះ…
មើលអ្នក - គំនរសាច់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកមិនសក្តិសមធ្វើជា
ទាសករឈាមទាបបំផុតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសូម្បីតែយកឈាមរបស់អ្នកមកទេ។
អ្នកនឹងប្រឡាក់អាងហែលទឹករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើរបស់ ម៉េង វូ ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនសមនឹងស្រែកនៅទីនេះទេ។
ជន​កំណាច​អើយ!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអំពី
ឈ្មោះរបស់ព្រះនាងរាជវង្សយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងបង្ហូរអ្នកយឺតៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនរស់ ឬស្លាប់ឡើយ។
ហើយអ្នកនឹងមើលដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់
ក្នុងនាមជាស្រីកំណាន់ដែលអ្នកបម្រើដោយស្មោះត្រង់
ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អើយ
មានតែសត្វមានជីវិតទេដែលអាច
ផ្តល់ឈាមក្តៅ និងមានជីវជាតិ។
បើអ្នកនៅតែបន្តវាយគាត់បែបនេះទៀត
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​រស់​បាន​ទេ។
ស្ងាត់ស្ងៀម។
អ្នកល្ងង់តូច។
អ្នកពិតជាបានព្យាយាម
ពង្រឹងភាពក្លាហានរបស់អ្នក
ដោយបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យ
ផឹក Phoenix Drunk ជាមួយអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ខ្លួនពីអ្នកទៀតទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យប់មិញ...
ថា,
ខ្ញុំ...
ហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សនោះទេឬ?
និយាយ​បែប​នោះ?
យប់មិញអ្នកឱបខ្ញុំយ៉ាងណែន។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ហើយធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ម្សិលមិញអ្នកនៅតែ...
បិទមាត់ទៅ!
បើខ្ញុំមិនបានស្រវឹងទេ
ខ្ញុំមិនដែលយល់ច្រឡំអ្នក
ជាមួយអ្នកផ្សេងឡើយ។
ច្រឡំខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកផ្សេងមែនទេ?
ដបទាំងមូលនេះ
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹងនៅថ្ងៃធម្មតានោះទេ។
ដូច្នេះ​តើ​យប់មិញ​បាន​ប្រែក្លាយ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ដូច្នេះ,
អ្នកច្រឡំខ្ញុំជាមួយ Stone?
បិទមាត់ទៅ!
អ្នកមិនសក្តិសមនិយាយឈ្មោះគាត់ទេ។
ដូច្នេះយប់មិញពិតជា
គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិននោះទេ។
Yun Zhan,
អ្នកបានបញ្ឆោតបេះដូងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត!
យប់មិញយើងបានផឹកស្រា
Phoenix Drunk នេះជាមួយគ្នា។
នៅ​កម្រិត​កំពូល​នៃ​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​របស់​យើង,
អ្នកបានហៅខ្ញុំដោយឈ្មោះបុរសម្នាក់ទៀត។
តើនោះមែនទេ?
ការធ្វើតេស្តដោយប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក, ព្រះមហាក្សត្រ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
បង្វែរខ្ញុំឱ្យក្លាយជាអ្នកជំនួសគាត់មែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក
ពិតជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​មែន។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ
សមនឹងស្លាប់។
បើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះទេ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីអ្នកណាដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ស្រានោះ។
រង់ចាំ។
លោកគ្រូពេទ្យបានមានប្រសាសន៍ថា
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនស័ក្តិសមសម្រាប់គ្រឿងស្រវឹងទេ។
អ្នក​គួរ​តែ
កុំផឹកស្រានេះ។
ខ្ញុំតែងតែព្រងើយកន្តើយ និងព្រងើយកន្តើយ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពេញចិត្តអ្នកបន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះអ្នកស្រដៀងនឹងមនុស្សម្នាក់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
ហេតុផលរបស់អ្នក
មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងបង្ហាញវានៅពេលអ្នករួចរាល់។
អ្វីដែលយើងមានគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីទង្វើនោះទេ។
យើងម្នាក់ៗយកអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ពាក្យ​ទូន្មាន​មួយ។
កុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ខ្លាំង​ពេក។
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះមែនទេ?